https://vnexpress.net/phap-luat/truong-phong-thue-bi-dieu-tra-nhan-tien-trong-oto-4072092.html
phap-luat-1.wav
Ông Nguyễn Ngọc Đính (57 tuổi, Trưởng phòng Nghiệp vụ dự toán pháp chế, Cục thuế Thanh Hóa) bị bắt với cáo buộc nhận tiền của doanh nghiệp.
phap-luat-2.wav
Chiều 19/3, Công an tỉnh Thanh Hoá bắt quả tang ông Đính nhận tiền trên ôtô tại thành phố Thanh Hoá. 
phap-luat-3.wav
Cơ quan điều tra chưa công bố chi tiết sự việc
phap-luat-4.wav
Nguồn tin của VnExpress cho hay, ông Đính bị bắt theo tố giác của lãnh đạo một công ty chuyên san lấp mặt bằng trên địa bàn. 
phap-luat-5.wav
Ông Ngô Đình Hùng, Cục trưởng Cục thuế Thanh Hóa, nói "chưa rõ ông Đính bị về tội gì, chỉ biết bị công an tạm giữ và áp giải đến nơi làm việc để tiến hành một số biện pháp nghiệp vụ".
