WHO cảnh báo Mỹ có thể là tâm dịch Covid-19 toàn cầu, khi số ca nhiễm và chết tăng kỷ lục trong một ngày, lên lần lượt gần 55.000 và gần 800.

"Chúng ta đang chứng kiến sự gia tăng rất lớn số ca nhiễm ở Mỹ. Bởi vậy, Mỹ có khả năng trở thành tâm dịch", Margaret Harris, phát ngôn viên của Tổ chức Y tế Thế giới (WHO) hôm qua cho biết khi được hỏi liệu Mỹ có khả năng trở thành tâm dịch toàn cầu.

Theo bà Harris, số ca nhiễm ở Mỹ đã tăng lên rất nhiều. Trong 24 giờ qua, 85% ca nhiễm mới nCoV được ghi nhận ở châu Âu và Mỹ, trong đó Mỹ chiếm khoảng 40%.

Mỹ ghi nhận thêm 11.074 ca nhiễm nCoV mới, nâng tổng số lên 54.808. Trong khi số người chết tăng thêm 222, mức tăng cao nhất trong 24 giờ từ khi Covid-19 xuất hiện tại nước này, khiến tổng số người chết tăng lên 775.

