Cuộc diễn tập nhằm ứng phó khẩn với một ổ dịch bệnh lạ giả định của Hàn Quốc hồi tháng 12/2019 thành hiện thực sau gần một tháng.
Theo một tài liệu của chính phủ Hàn Quốc, ngày 17/12/2019, khoảng 20 chuyên gia hàng đầu về bệnh truyền nhiễm của Hàn Quốc đã họp bàn để giải quyết một tình huống giả định: Một gia đình Hàn Quốc mắc viêm phổi sau chuyến đi Trung Quốc, không đề cụ thể nơi phát sinh ca nhiễm.
Căn bệnh còn được giả định lây lan trong đồng nghiệp của các thành viên gia đình, các nhân viên y tế đã điều trị cho gia đình này. Nhóm chuyên gia tại Trung tâm kiểm soát và phòng ngừa dịch bệnh Hàn Quốc (KCDC) đã nghiên cứu nhằm phát hiện mầm bệnh, nguồn gốc và các kỹ thuật xét nghiệm. Tất cả những biện pháp này sau đó được ứng dụng vào hiện thực Covid-19 ở Hàn Quốc, sau khi một bệnh nhân bị nghi nhiễm nCoV đầu tiên được phát hiện ngày 20/1, tài liệu cho hay.