https://vnexpress.net/giao-duc/noi-dung-giam-tai-chuong-trinh-thcs-va-thpt-4077689.html
giao-duc-1.wav
Trừ Âm nhạc, Mỹ thuật, Thể dục, Bộ Giáo dục và Đào tạo điều chỉnh nội dung tất cả môn còn lại ở bậc THCS và THPT.
giao-duc-2.wav
Ngày 31/3, Bộ Giáo dục và Đào tạo công bố nội dung tinh giản chương trình 15 môn học ở cấp THCS và THPT
giao-duc-3.wav
Theo công văn hướng dẫn thực hiện điều chỉnh nội dung dạy học học kỳ II của Bộ Giáo dục và Đào tạo, đối với các môn theo chương trình nâng cao, các trường trung học căn cứ vào nội dung điều chỉnh Bộ đưa ra để chủ động giảm tải phù hợp với đặc thù của môn học.
giao-duc-4.wav
Đối với các môn Âm nhạc, Mỹ thuật, Thể dục, các trường chủ động điều chỉnh nội dung và hình thức tổ chức dạy học phù hợp với điều kiện thực tiễn.
giao-duc-5.wav
Bộ Giáo dục và Đào tạo yêu cầu các trường không kiểm tra, đánh giá với nội dung kiến thức đã tinh giản và các nội dung không dạy, không làm, không thực hiện, khuyến khích học sinh tự học (tự đọc, tự xem, tự làm, tự thực hiện) theo hướng dẫn.
giao-duc-6.wav
Trước đó, Thứ trưởng Giáo dục và Đào tạo Nguyễn Hữu Độ khẳng định Bộ sẽ sớm công bố đề thi minh hoạ THPT quốc gia năm 2020
giao-duc-7.wav
Đề sẽ được ra theo chương trình sau khi đã tinh giản.
giao-duc-8.wav
Năm học 2019-2020, học sinh mới học hết tuần 20 thì nghỉ Tết và nghỉ phòng Covid-19
giao-duc-9.wav
Hiện, 40 tỉnh thành cho học sinh nghỉ đến khi có thông báo mới
giao-duc-10.wav
Số còn lại cho nghỉ đến giữa tháng 4.
giao-duc-11.wav
Bộ Giáo dục và Đào tạo đã hai lần điều chỉnh khung thời gian năm học
giao-duc-12.wav
Thời điểm kết thúcnăm học được lùi đến trước ngày 15/7, thi THPT quốc gia ngày 8-11/8, chậm một tháng rưỡi so với mọi năm.
giao-duc-13.wav
Đến tối 31/3, Covid-19 xuất hiện tại 200 quốc gia và vùng lãnh thổ, khiến gần 800.000 người nhiễm bệnh, trong đó gần 39.000 người chết.
giao-duc-14.wav
Tại Việt Nam, số ca mắc bệnh tăng lên 207, 56 người đã hồi phục, chưa ai tử vong.
