https://vnexpress.net/suc-khoe/y-bac-si-bach-mai-cach-ly-tai-khach-san-4077422.html
suc-khoe-1.wav
Bộ Y tế dùng khách sạn Mường Thanh làm nơi cách ly nhân viên y tế Bệnh viện Bạch Mai trong thời gian dịch.
suc-khoe-2.wav
Bộ Y tế hôm nay chấp thuận đề nghị của lãnh đạo Bệnh viện Bạch Mai, sử dụng khách sạn Mường Thanh ở số 66 Phúc La, Khu đô thị Xa La, Hà Đông, làm nơi cách ly cán bộ, nhân viên viện.  
suc-khoe-3.wav
"Nếu không có chỗ cho y bác sĩ vừa cách ly vừa nghỉ ngơi thì khó có thể trụ vững trong thời gian chống dịch", ông Ngô Quý Châu, Chủ tịch Hội đồng quản lý Bệnh viện Bạch Mai nói tại cuộc họp Ban chỉ đạo phòng, chống Covid-19 TP Hà Nội ngày 30/3.
suc-khoe-4.wav
Các chuyên gia thuộc Ban chỉ đạo quốc gia phòng chống dịch cũng cho rằng không thể cách ly bác sĩ làm việc trong Bạch Mai liên tục 14 ngày như cơ sở điều trị khác.
suc-khoe-5.wav
Vì vậy, cần bố trí khu cách ly và phương tiện đưa đón riêng, đảm bảo an toàn để họ luân phiên tham gia điều trị bệnh nhân.
suc-khoe-6.wav
Bộ Y tế cũng ban hành Hướng dẫn tạm thời cách ly tại khách sạn cho cán bộ y tế trong phòng, chống dịch Covid-19
suc-khoe-7.wav
Theo đó, y bác sĩ có nguy cơ mắc Covid-19 được cách ly nhưng vẫn phải đảm bảo duy trì công việc hằng ngày tại nơi làm việc.
suc-khoe-8.wav
Hình thức cách ly là tại khách sạn, khu nghỉ dưỡng và đến nơi làm việc hằng ngày.
suc-khoe-9.wav
Người cách ly gồm nhà quản lý, chuyên gia, cán bộ, công chức, viên chức, nhân viên y tế đang làm việc tại các cơ quan, đơn vị thuộc Bộ Y tế, có nguy cơ mắc Covid-19, phải duy trì công việc hằng ngày tại nơi làm việc
suc-khoe-10.wav
Thời gian cách ly do Bộ Y tế quyết định tùy tình hình thực tế nhưng không ít hơn 14 ngày.
suc-khoe-11.wav
Đến tối 30/3, trong hơn 7.300 mẫu bệnh phẩm lấy từ nhân viên y tế, bệnh nhân, người nhà bệnh nhân, nhân viên phục vụ Bệnh viện Bạch Mai, hơn 7.200 mẫu âm tính (98,3%).
suc-khoe-12.wav
Đến nay không phát hiện thêm nhân viên y tế nào dương tính với nCoV, ngoài hai nữ điều dưỡng.
suc-khoe-13.wav
Tính đến trưa nay, có 33 bệnh nhân Covid-19 liên quan Bạch Mai, trong đó 22 là nhân viên công ty Trường Sinh cung cấp dịch vụ
suc-khoe-14.wav
 Số còn lại là nhân viên điều dưỡng và thân nhân, bệnh nhân và người nuôi bệnh. 
