https://vnexpress.net/suc-khoe/so-ca-nhiem-ncov-len-207-4077666.html
thoi-su-1.wav
18h ngày 31/3, Bộ Y tế ghi nhận ba ca dương tính, gồm một người của công ty Trường Sinh ở Bệnh viện Bạch Mai, hai người liên quan đến quán Buddha
thoi-su-2.wav
"Bệnh nhân 205", nam, 41 tuổi, nhân viên Công ty Trường Sinh cung cấp dịch vụ cho Bệnh viện Bạch Mai, Hà Nội. 
thoi-su-3.wav
Như vậy đến tối nay tổng số ca bệnh liên quan đến Bệnh viện Bạch Mai là 34, trong đó có 23 nhân viên Công ty Trường Sinh.
thoi-su-4.wav
Hai ca còn lại liên quan quán bar Buddha, tiếp xúc gần "bệnh nhân 124". Họ điều trị tại Bệnh viện Dã chiến Củ Chi, sức khỏe tốt, không ho, không sốt, không khó thở. 
thoi-su-5.wav
"Bệnh nhân 206", nam, 48 tuổi, ở phường An Phú, quận 2, lái xe riêng của "bệnh nhân 124" (người đàn ông Brazil 52 tuổi từng đến bar Buddha)
thoi-su-6.wav
Hàng ngày lái xe đưa đón ông này đến các chi nhánh công ty giày da tại huyện Vĩnh Cửu, Đồng Nai và quận 12
thoi-su-7.wav
Sau khi người Brazil trên được phát hiện dương tính, tài xế được chuyển cách ly tập trung tại Trường Thiếu sinh quân, huyện Củ Chi từ ngày 23/3
thoi-su-8.wav
Năm ngày sau, xét nghiệm cho kết quả dương tính nCoV. 
thoi-su-9.wav
"Bệnh nhân 207", nam, quốc tịch Brazil, 49 tuổi, trú tại phường Thảo Điền, quận 2, chồng "bệnh nhân 151" (nữ 45 tuổi làm công ty giày da) và là đồng nghiệp với người Brazil trên
thoi-su-10.wav
Ngày 23/3, ông cách ly tập trung tại khu C, Trường Thiếu sinh quân, huyện Củ Chi.
thoi-su-11.wav
Năm ngày sau có kết quả khẳng định dương tính nCoV. 
thoi-su-12.wav
Hiện Việt Nam ghi nhận 207 bệnh nhân Covid-19, trong đó 58 người đã khỏi và ra viện. 
thoi-su-13.wav
Hôm nay có 3 bệnh nhân ra viện, gồm "bệnh nhân 49" điều trị tại Bệnh viện Trung ương Huế, "bệnh nhân 54" ở Cần Giờ, "bệnh nhân 32" tại Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới TP HCM
thoi-su-14.wav
Dự kiến ngày mai sẽ có 2 bệnh nhân tại Bệnh viện Đa khoa Ninh Thuận ra viện là bệnh nhân 61 và 67.
thoi-su-15.wav
Số bệnh nhân còn lại đang được điều trị tại 22 cơ sở y tế, trong đó có 51 ca âm tính lần 1 và 34 ca âm tính lần 2
thoi-su-16.wav
Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Trung ương có 3 bệnh nhân nặng đã có những tiến triển sức khỏe tốt.goc-nhin-1.wav
