https://vnexpress.net/tam-su/28-tuoi-toi-mat-dinh-huong-tuong-lai-4076228.html
tam-su-1.wav
Tôi 28 tuổi, sinh ra và lớn lên ở Sài Gòn, trong gia đình cơ bản, không giàu cũng không tới nỗi nghèo túng.
tam-su-3.wav
Tôi cao 1m75, khuôn mặt được nhiều người đánh giá là "bảnh bao, coi được", vì lối sống nên tôi chỉ nặng 55 kg
tam-su-4.wav
 Ai tiếp xúc lần đầu cũng bảo trông tôi hiền lành, thật thà, lễ phép và có phần hơi nhút nhát, ai biết tôi lâu thì kêu tôi quậy ngầm
tam-su-5.wav
 Tôi chỉ học hết cấp 3 rồi nghỉ, có một thời gian khá dài thất nghiệp, ở nhà thức đêm ngủ ngày, chơi game, đi phượt nhiều nơi và có nhiều thói xấu khác không tiện kể ra đây.
tam-su-6.wav
Có điều tôi chưa bao giờ báo hại gia đình hoặc làm phiền tới người khác.
tam-su-7.wav
Tôi từng làm qua vài công việc thời vụ nhưng không được bao lâu, giờ tôi làm nhân viên văn phòng về xây dựng được năm rưỡi, chỗ này người quen giới thiệu cho.
tam-su-8.wav
 Tôi hoàn thành công việc khá tốt nhưng nhiều lúc có cảm giác như đang bị lợi dụng, bóc lột trong công việc.
tam-su-9.wav
Tôi từng có bạn gái, là mối tình đầu kéo dài 9 năm, đây cũng là cô bạn thời thơ ấu.
tam-su-10.wav
Trong thời gian bên nhau, cả hai không xác định được gì
tam-su-11.wav
Chúng tôi chia tay trong hoà bình, thỉnh thoảng liên lạc, hỏi thăm nhau.
tam-su-12.wav
Thật sự lý do khi trước tôi không học tiếp là vì không biết mình muốn gì, sẽ theo ngành nào và làm được gì
tam-su-13.wav
Khoảng thời gian đó cũng không ai định hướng cho tôi, gia đình cũng không có điều kiện cho học lên tiếp
tam-su-14.wav
Gia đình khá nuông chiều tôi, không bắt tôi phải đem kinh tế về, vì thế tính tình tôi cũng khá xuề xoà với đồng tiền, mọi việc miễn sao "ổn" là được.
