https://vnexpress.net/doi-song/3-quy-tac-giao-tiep-chi-nguoi-tung-trai-moi-hieu-4075335.html
doi-song-1.wav
Người Nhật Bản cho rằng, quan hệ của con người trong xã hội cần các giá trị có sự nhất quán, hai là có sự độ lượng, bằng không thật khó hòa hợp.
doi-song-2.wav
Tuy nhiên, có những người luôn được yêu mến và luôn duy trì tốt mối quan hệ giữa các cá nhân, nhờ vào việc hiểu rõ ba quy tắc cơ bản "bất thành văn" trong cuộc sống.
doi-song-3.wav
1. Chừng mực
doi-song-4.wav
Nhà văn Sakutarō Hagiwara, Nhật Bản từng nói: "Bí mật của việc giao tiếp xã hội không phải là nói ra sự thật, mà chính là tránh việc làm tổn thương người khác ngay cả khi đề cập đến sự thật".
doi-song-5.wav
Phần lớn thời gian, với những người xa lạ, chúng ta có xu hướng thận trọng vì sợ mối quan hệ rạn nứt
doi-song-6.wav
Ngược lại, với những người gần gũi, chúng ta lại suồng sã, thật thà quá mức, nghĩ gì nói đấy mà ít đắn đo, cân nhắc trước sau
doi-song-7.wav
Thói quen giao tiếp này đôi khi gây ra tác động tiêu cực cho mối quan hệ.
doi-song-8.wav
Thực tế, những lời nói thẳng, nói thật không phải không tốt, nhưng đôi khi chúng lại gây sát thương
doi-song-9.wav
Lỗi này, nhiều người trong chúng ta mắc phải
doi-song-10.wav
Chúng ta lấy chủ quan của mình phán xét sự việc, cho rằng mình hiểu tất cả, cuối cùng chạm vào "vùng cấm" tâm lý đối phương.
doi-song-11.wav
Trên thực tế, mỗi người đều có những sai sót, yếu điểm riêng, hay những tổn thương trong quá khứ mà họ không hề muốn nhắc đến
doi-song-12.wav
Thế nên, những đối tượng luôn cười cợt trên thiếu sót của người khác, ví dụ chê cười các cô gái lớn tuổi chưa kết hôn, đề cập đến việc con cái với người không có con... là những biểu hiện của những người trí tuệ cảm xúc kém, không có năng lực tương tác xã hội.
doi-song-13.wav
Ngay cả khi tương tác với những người mà bạn có mối quan hệ thân thiết, cũng cần chừng mực trong hành xử và luôn có sự tôn trọng nhất định, để có được sự quý mến, tôn trọng.
doi-song-14.wav
2. Kiệm lời
doi-song-14.wav
Không thiếu những người như vậy trong xã hội. Họ kiệm lời, độc lập trong công việc, ít khi nhờ cậy giúp đỡ, ít buôn chuyện, kể lể việc riêng
doi-song-15.wav
Những người như vậy đôi khi không được ưa, họ bị đánh giá không thân thiện, kiêu ngạo, thậm chí là không tử tế.
doi-song-16.wav
Trên thực tế, đây là những người có năng lực tương tác xã hội
doi-song-17.wav
Họ không muốn gây phiền hà cho người khác, cũng không muốn người khác gây phiền hà cho cho mình.
doi-song-18.wav
Họ không thích những rắc rối vô giá trị, không cần thiết.
doi-song-19.wav
Thông thường, khi gặp vấn đề, họ sẽ tự mình tìm giải pháp
doi-song-20.wav
Trừ phi bất lực, nếu không họ sẽ không yêu cầu hỗ trợ
doi-song-21.wav
 Đó là sự tôn trọng bản thân, cũng là sự tôn trọng những người xung quanh mình
doi-song-22.wav
Đối với họ, mối quan hệ thực sự được duy trì bởi sự hỗ trợ nhau, chứ không phải xử lý rắc rối chung.
