https://vnexpress.net/khoa-hoc/robot-khu-trung-tri-gia-40-000-usd-4076697.html
khoa-hoc-1.wav
Công ty Keenon Robotics ở Thượng Hải trình làng mẫu robot công nghệ cao sử dụng kết hợp tia cực tím (UV) và thuốc khử trùng để diệt nCoV.
khoa-hoc-2.wav
"Robot được chế tạo đặc biệt để phòng ngừa Covid-19", Giám đốc phát triển kinh doanh quốc tế của Keenon Robotics Simi Wang cho biết.
khoa-hoc-3.wav
 "Sau khi đại dịch bùng phát, chúng tôi nhận được rất nhiều yêu cầu từ các bệnh viện muốn sử dụng thiết bị của Keenon Robotics để giao thức ăn, thuốc men và tài liệu.
khoa-hoc-4.wav
Vì vậy, chúng tôi nảy ra ý tưởng phát triển thêm robot khử trùng bằng tia UV và thuốc xịt y tế".
khoa-hoc-5.wav
Mẫu robot mới được thiết kế có thể hoạt động trên nền nhà trơn và leo dốc cao 5 độ.
khoa-hoc-6.wav
Nó có khả năng chiếu tia UV và phun thuốc khử trùng liên tục trong 8 giờ, với một quy trình an toàn và không để lại dư lượng
khoa-hoc-7.wav
 Khi làm nhiệm vụ, thiết bị đồng thời thu thập dữ liệu về tuyến đường và quá trình khử trùng để tham khảo trong tương lai.
khoa-hoc-8.wav
Theo tuyên bố của bà Wang, robot sẽ có giá bán 40.000 USD cho mỗi chiếc.
khoa-hoc-9.wav
Nó là thiết bị tự động hoàn toàn, chạy bằng điện và mất 6 giờ để sạc đầy.
khoa-hoc-10.wav
Thiết bị cao gần 1,4 m, có thể mang tối đa 1.500 ml thuốc khử trùng dạng lỏng và được trang bị năm vòi phun sương ở trên đỉnh, cùng bốn cụm đèn UV sóng ngắn nằm dọc thân máy.
khoa-hoc-11.wav
Trước khi ra mắt mẫu robot khử trùng mới, Keenon Robotics đã cung cấp miễn phí 100 robot T1 và T5 cho các bệnh viện trong nước để chống dịch.
khoa-hoc-12.wav
"Hơn 75 bệnh viện tại Trung Quốc đang sử dụng robot của chúng tôi
khoa-hoc-13.wav
Công ty cũng đang vận chuyển thiết bị của mình đến hơn 10 quốc gia trên thế giới", Wang cho biết thêm.
