https://vnexpress.net/oto-xe-may/tam-ngung-lap-rap-xe-hyundai-tai-viet-nam-4077572.html
xe-1.wav
TC Motor, hãng lắp ráp và phân phối xe Hyundai tạm ngưng sản xuất trong khoảng thời gian 1/4-15/4 do ảnh hưởng của dịch Covid-19. 
xe-2.wav
Thời điểm cho việc tái hoạt động sản xuất của nhà máy TC Motor ở Ninh Bình dừng ở mức "dự kiến" vào giữa tháng 4 tới.
xe-3.wav
Hãng hy vọng có thể hoạt động trở lại nhà máy khi dịch bệnh được khống chế tốt bởi các cơ quan chức năng.
xe-4.wav
Đại diện TC Motor cho biết, quyết định tạm ngưng sản xuất được đưa ra nhằm bảo vệ sức khỏe lực lượng lao động của công ty, đối tác và khách hàng khi dịch bệnh đang diễn biến phức tạp tại Việt Nam
xe-5.wav
Trước đó, hãng này duy trì sản xuất để đảm bảo nguồn cung ra thị trường khi dịch Covid-19 bùng phát ở Hàn Quốc, nơi cung cấp linh kiện chính của một vài mẫu xe Hyundai lắp ráp ở Việt Nam
xe-6.wav
Tuy nhiên ở thời điểm này, hãng không thể duy trì điều đó. 
xe-7.wav
TC Motor là hãng xe thứ ba sau Ford và Toyota có nhà máy tại Việt Nam tạm ngưng hoạt động do ảnh hưởng của dịch Covid-19
xe-8.wav
 Liên doanh Mỹ đóng cửa tạm thời nhà máy ở Hải Dương từ 26/3, Toyota Việt Nam ngưng hoạt động nhà máy ở Vĩnh Phúc từ 30/3.
xe-9.wav
Cả hai hãng đều không đưa ra thời điểm cụ thể tái khởi động nhà máy và cho biết "phụ thuộc vào diễn biến dịch bệnh, tình hình chuỗi cung ứng, tồn kho đại lý và quyết định của Chính phủ"
xe-10.wav
Nhà máy tại Ninh Bình của TC Motor lắp ráp các dòng xe con và thương mại Hyundai.
xe-11.wav
Với riêng dòng xe con, danh mục sản phẩm của hãng bán ra thị trường có hơn 10 dòng và đều lắp ráp trong nước. 
xe-12.wav
TC Motor là khối ôtô được tập đoàn Thành Công tách riêng, thành lập vào 24/7/2019 với mục tiêu không chỉ kinh doanh xe Hyundai mà còn bỏ ngỏ khả năng bán xe thương hiệu khác, thậm chí tạo ra một thương hiệu xe Việt mới trong tương lai, thời gian chưa được tiết lộ.
xe-13.wav
Trong 2019, TC Motor đứng thứ ba về thị phần xe mới bán ra thị trường, đạt 79.568 xe.
xe-14.wav
Hãng này xếp sau Trường Hải với 91.710 xe và Toyota Việt Nam 80.838 xe.
