https://vnexpress.net/kinh-doanh/do-thi-xanh-don-dau-khau-vi-nguoi-mua-nha-mua-dich-4077085.html
kinh-doanh-1.wav
Ecopark là một trong số chủ đầu tư bung hàng thời điểm dịch bệnh bùng phát nhằm bắt trúng nhu cầu không gian sống tốt cho sức khỏe của người dân.
kinh-doanh-2.wav
Đầu tháng 4, Ecopark sẽ giới thiệu ra thị trường tòa tháp cao 41 tầng với 1.256 căn trong khu biệt thự đảo
kinh-doanh-3.wav
Đây là tòa tháp cao cấp nhất của Ecopark với nhiều tiện ích độc đáo như hồ bơi kính trên tầng 41, hồ bơi resort, sky garden.
kinh-doanh-4.wav
Dự án này không chỉ sở hữu không gian xanh đặc trưng của Ecopark, mà còn được đầu tư một tuyến phố đi bộ sầm uất dài 2,5 km với các phân khu: tuyến phố ẩm thực, tuyến phố shopping, tuyến phố check-in, tuyến phố fantasy cho trẻ nhỏ...
kinh-doanh-5.wav
Theo đại diện tập đoàn Ecopark, phân khu mới sẽ đáp ứng nhu cầu của người dân Hà Nội về một không gian sống xanh, trong lành ở ngoại ô trong bối cảnh đô thị lớn đối mặt với ô nhiễm, dịch bệnh.
kinh-doanh-6.wav
"Covid-19 không chỉ ảnh hưởng đến thị trường bất động sản nói chung mà còn làm thay đổi 'khẩu vị' của người mua nhà
kinh-doanh-7.wav
Ngoài yếu tố vị trí, tiện ích, người dân đang có xu hướng chú trọng đến các dòng sản phẩm bất động sản chăm sóc sức khỏe, chú trọng vào nhu cầu ở thực và nhắm đến các dự án xanh, ngoại ô Hà Nội", đại diện chủ đầu tư lý giải về thời điểm mở bán dự án.
kinh-doanh-8.wav
Quyết định bung hàng của tập đoàn Ecopark hay các chủ đầu tư khác như Novaland, Nam Long Group... đúng lúc Covid-19 tại Việt Nam diễn biến phức tạp được cho là ngược hướng với thực tế thị trường vốn ảm đạm từ sau Tết đến nay
kinh-doanh-9.wav
Mỗi doanh nghiệp đều có những lợi thế riêng phục vụ cho sự lựa chọn này. Trong đó, đáng kể có mức độ tự tin về sự thấu hiểu nhu cầu khách hàng.
kinh-doanh-10.wav
Chị Phương Vy - Giám đốc marketing một tập đoàn bất động sản lớn phía Bắc, sống 8 năm trong khu đô thị lớn tại trung tâm Hà Nội.
kinh-doanh-11.wav
Tuy nhiên, sau khi Covid-19 bùng phát, chị có ý định bán căn hộ đang ở và muốn chuyển ra phía Đông thành phố - nơi vẫn có mật độ cây xanh lớn và không gian thoáng đãng bậc nhất Hà Nội hiện nay.
kinh-doanh-12.wav
"Năm trước, Hà Nội ô nhiễm nghiêm trọng, năm nay là Covid-19 nên các con thường bị nhốt trong nhà, không dám cho đi đâu
kinh-doanh-13.wav
Việc sử dụng nhiều máy tính bảng, điện thoại trong thời gian này ảnh hưởng lớn đến sức khỏe
kinh-doanh-14.wav
Tôi đang nhắm khu đô thị Ecopark nhiều cây xanh và không gian vui chơi cho các con, không gian sống tốt cho sức khỏe", chị cho biết.
kinh-doanh-15.wav
"Từ dự án này, khi đi xe hơi, nghe vài bài hát là đến với hồ Hoàn Kiếm. Vừa ở xanh vừa tiện di chuyển tiện cho công việc".
