https://vnexpress.net/du-lich/100-goi-nghi-duong-tai-vinpearl-phu-quoc-4070675.html
du-lich-1.wav
Tham gia "Chill cùng Acecook", 100 khách hàng may mắn đã nhận giải nhất gói nghỉ dưỡng 3 ngày 2 đêm trị giá hơn 60 triệu đồng tại Vinpearl Phú Quốc.
du-lich-2.wav
Buổi livestream công bố chủ nhân may mắn trúng giải nhất chuyến nghỉ dưỡng hai người tại Vinpearl Phú Quốc vừa diễn ra trên fanpage mì ly Modern
du-lich-3.wav
 Sự kiện nằm trong chương trình khuyến mãi "Chill cùng Acecook" do Acecook Việt Nam tổ chức thu hút hơn 100.000 lượt xem, dưới sự dẫn dắt của 3 MC gồm Quang Bảo, Miko Lan Trinh và chị Cano.
du-lich-4.wav
Theo đó, 100 giải nhất đã được xướng tên với 100 chuyến đi trọn gói trị giá hơn 60 triệu đồng dành cho hai người bao gồm vé máy bay, 3 ngày 2 đêm vui chơi, nghỉ dưỡng tại khu resort 5 sao Vinpearl Phú Quốc
du-lich-5.wav
 Tất cả sẽ tham gia đêm nhạc do Acecook tổ chức cùng các nghệ sĩ nổi tiếng tại Việt Nam. 
du-lich-6.wav
Tại Vinpearl Phú Quốc, chủ nhân thắng giải sẽ hòa mình dưới nắng vàng bên bờ biển xanh, cát trắng
du-lich-7.wav
 Ngoài ra, vui chơi hết mình tại công viên Vinpearl Land và hòa mình vào thiên nhiên, động vật với Vinpearl Safari...
du-lich-8.wav
Đại diện Acecook Việt nam cho biết, chuyến du lịch nghỉ dưỡng tại Vinpearl Phú Quốc là món quà đặc biệt dành cho khách hàng đã tin dùng các thương hiệu mì ly như Nhớ, Modern, Handy Hảo Hảo, Caykay. 
du-lich-9.wav
Ngoài 100 giải nhất, Ban tổ chức chương trình còn tìm ra chủ nhân của 200 giải nhì với quà tặng là tai nghe bluetooth hoặc tài khoản tiền mặt 2 triệu đồng
du-lich-10.wav
800 giải ba là thẻ điện thoại 500.000 đồng đã được thông báo qua tin nhắn đến từng cá nhân may mắn trúng giải.
du-lich-11.wav
Chương trình "Chill cùng Acecook" diễn ra từ ngày 25/11/2019 đến 22/2/2020 thu hút nhiều khách hàng tham gia vì hình thức đơn giản cùng giải thưởng hấp dẫn
du-lich-12.wav
Chỉ cần mua thật nhiều mì ly của Acecook như Nhớ, Modern, Handy Hảo Hảo, CayKay và tích điểm, top dẫn đầu cuộc đua điểm số sẽ có cơ hội trúng ngay chuyến vi vu Vinpearl Phú Quốc 2 người miễn phí.
